
                            Wetterbericht - Infos
                            =====================

   TAB Vorhersage
   --------------
   Hier wird das Wetter der nächsten 5 Tage, je Zeile ein Tag, angezeigt. Für jeden Tag
   erfolgt die Anzeige in den Spalten für:
      "Nachts"  (3:00 Uhr),
      "Morgens" (9:00 Uhr),
      "Mittags" (15:00 Uhr) und
      "Abends"  (21:00 Uhr).
   Jedes Icons gibt das voraussichtliche Wetter des Tages wider. In der ersten Zeile
   können Icons mit einem ? erscheinen. Dies bedeutet, der Vorhersagezeitpunkt liegt bereits
   in der Vergangenheit. Führt man den Mauszeiger über ein Icon, öffnet sich ein Fenster
   mit detaillierten Wetterdaten.

   TAB Details
   -----------
   In diesem Fenster werden 3 Abschnitte mit Informationen angezeigt:
      ORTSDATEN
          Stadt, Staat mit Flagge,
          Koordinaten auf der Erde,
          Höhe über NN,
          Einwohnerzahl und Zeitzone
      ASTRONOMISCHE DATEN (aktueller Tag!)
          Sonnenaufgang, Sonnenuntergang,
          Mondaufgang, Monduntergang, Mondphase mit Grafik
      METEOROLOGISCHE DATEN
          Temperaturen (mittlere, gefühlte, min, max) und Taupunkt
          Atmosphäre (Windstärke, Windrichtung, Luftdruck, Luftfeuchte ...)

   TAB Diagramme
   -------------
   Die Diagramme zeigen Wetterdaten in Zeitintervallen an:
      48 Stunden
            jede Stunde ein Wert,
            X-Achse zeigt 48h seit Datum in der Überschrift
       1 Woche
            7 Tage, je 1 Wert pro Tag,
            X-Achse zeigt Datum je Tag im Monat laut Überschrift
       5 Tage/3h
            Für 5 Tage, alle 3h ein Wert,
            X-Achse zeigt alle 3h einen Punkt und eine Ziffer, wenn der Tag wechselt
   Folgende Parameter werden angezeigt:
      Temperaturen, gefühlte Temperaturen, Min- und Max-Temperaturen
      Luftdruck und Luftfeuchte
      Windgeschwindigkeit, Windböen
      Niederschläge

   TAB Infos
   ---------
   Diese Informationen

  Hinweise zu den Quellen:
  ------------------------
  >  Die Koordinaten des Vorhersageorts werden von OpenStreetMap geholt und verarbeitet:
     Manuell    : https://nominatim.openstreetmap.org/ui/search.html
     Automatisch: https://nominatim.openstreetmap.org/search/Neuss?format=json
     Der Ort, hier "Neuss", kann durch andere Orte beliebig ersetzt werden.

  >  Die Liste der Ländercodes nach ISO 3166, Alpha-2 (Stand Mai 2020) stammt aus:
     https://stefangabos.github.io/world_countries/
     Die Liste kann nicht automatisch aktualisiert werden. Dies muss manuell auf der
     verlinkten Seite erfolgen. Sie muss im Format "JSON" vorliegen und sollte alle
     Staaten enthalten ("World")

  >  Die Wetterdaten stammen von OpenStreetMap:
     https://openweathermap.org/api
     Hier stehen mehrere Tarife zur Auswahl. Die folgenden 2 Tarife habe ich ausgesucht:
     # ONE CALL API
       https://api.openweathermap.org/data/2.5/onecall?lat=51.2&lon=6.68&lang=de&appid=x
     # 5 DAY / 3 HOUR FORECAST
       https://api.openweathermap.org/data/2.5/forecast?lat=51.2&lon=6.68&lang=de&appid=x
     Die Angabe &appid=x muss für x einen Code enthalten, den man bei der Registrierung auf
     der Webseite kostenlos erhalten kann. Der Zugriff innerhalb dieses Programms erfolgt
     automatisch mit einem solchen Code.

  >  Die hier verwendeten Icons stammen von:
     Meteorologisk Institutt (Norwegen)
     Format Json

  Version: 2.2
    Stand: 04.08.2021
    Autor: Richard Carl
